Repository: Ouds/backups
Catalog: python/Ouds-blog-py2/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: I Know You !
zh_tw: 我知道您！

source: Welcome !
zh_tw: 謝謝光臨！

source: Hello, The Default Language Of Your Browser Is
zh_tw: 您好，您的流覽器默認語言為

source: Redirect In 12 Seconds
zh_tw: 12秒後跳轉

source: Switch Language :
zh_tw: 切換語言：

source: Sorry, Chinese, English And German Is Currently Available
zh_tw: 抱歉，當前只支援中、英、德三種語言

source: Friendship Links
zh_tw: 友好鏈結

source: Chinese Simplified
zh_tw: 簡體中文

source: Chinese Traditional
zh_tw: 繁體中文

source: English
zh_tw: 英語

source: German
zh_tw: 德語

source: Chat With Ouds
zh_tw: 和騖之聊天

source: Ouds
zh_tw: 騖之

source: Blog
zh_tw: 博客

source: Archive
zh_tw: 文集

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Download
zh_tw: 下載

source: About Me
zh_tw: 關於我

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Last Posts
zh_tw: 最後發表

source: Catalog Manager
zh_tw: 分類管理

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Slug
zh_tw: 簡稱

source: Catalog
zh_tw: 分類

source: Post Count
zh_tw: 發表數量

source: Birth Date
zh_tw: 產生日期

source: Edit Date
zh_tw: 編輯日期

source: Tag Manager
zh_tw: 標籤管理

source: Entry Manager
zh_tw: 博文管理

source: Entry
zh_tw: 博文

source: Title
zh_tw: 標題

source: Is Public ?
zh_tw: 是否公開？

source: Input Format
zh_tw: 輸入格式

source: Body
zh_tw: 內容

source: Comments
zh_tw: 評論

source: Read
zh_tw: 閱讀

source: Body Converted
zh_tw: 內容已經轉換

source: Comment Manager
zh_tw: 評論管理

source: Author
zh_tw: 作者

source: E-mail
zh_tw: 電子信箱

source: URL
zh_tw: URL鏈結

source: Content
zh_tw: 內容

source: Time
zh_tw: 時間

source: IP
zh_tw: IP地址

source: Blogroll
zh_tw: 博客鏈結

source: Address
zh_tw: 地址

source: Catalog :
zh_tw: 類別：

source: Posted At :
zh_tw: 發表於：

source: Edited At :
zh_tw: 編輯于：

source: Read More ...
zh_tw: 全文閱讀

source: Tags :
zh_tw: 標籤：

source: Entry List
zh_tw: 博文一覽

source: Previous
zh_tw: 上一博文

source: Next
zh_tw: 下一博文

source: Comment List
zh_tw: 評論一覽

source: Commented At
zh_tw: 評論於

source: The entry you have requested does not exist.
zh_tw: 博文不存在。

source: Anonymity
zh_tw: 匿名

source: Content Is Required, Otherwise Exit Without Message.
zh_tw: 內容必須填寫，否則無提示退出。

source: There Are No Entries Available For This Year.
zh_tw: 本年度沒有博文。

source: Back To
zh_tw: 退回

source: Onwards To
zh_tw: 前往

source: Zoom Forwards To
zh_tw: 跳往

source: Current Year
zh_tw: 當前年度
